Decidir Branch
    decidir responsables de los branch
Definir fechas sprint 1
Definir responsables sprint 1


Según el archivo enviado por el profesor:

    1. Gestión de insumos
    2. Gestión de clientes
    3. Pedidos
    4. Despachos
    5. Estadísticas


Versión de NetBeans: 8.2
Configuramos gitKraken y se creó un nuevo repo ya que el creado por nicolas no aparecía
link del proyecto: https://github.com/jumcorrealo/pasteleria/invitations


se presume que la gestión de clientes se debe usar para guardar los datos de cada cliente

Decidir un encargado de la base de datos: por ahora no habrá ningún responsable hasta que nos reunamos todos

Se divide el programa en dos grandes lineas de trabajo: ventas y administrativo

Ventas: Pedidos y Despachos
Administrativo: Gestión de insumos, Gestión de clientes y Estadísticas.

En cuestión de diseño el encargado de UX hace un front inicial con paneles y el resto se encarga de agregar lo que necesite en cada panel



1. Decidir nuevos branch: se hacen 2 nuevos que son Ventas y Administración y cada uno se divide según lo acordado


responsables y consideraciones.
    gestión de insumos: No se quiere sobrecargar al que hace los test por lo que se propone que gestión de insumos quede encargado al testing
    Gestión de clientes: Andres.

    Nombre
    Teléfono
    Dirección
    Puntos

    Pedidos: Debe tener acceso a gestión de insumos y gestión de clientes. Esta se considera a primera vista la parte más difícil, irlo trabajanado entre todos
    el pedido necesita unos campos específicos...

        Nombre: El nombre debe ser tomado de la clase gestión de clientes
        Dirección: Como el nombre
        Teléfono: Como el nombre
        Tipo: Menú desblegable de los tipos de pasteles, el tipo de pastel tiene un valor fijo que suma al campo valor del pastel
        Sabor: Menú desblegable con tipos de sabor a elegir
        Decoración: Menú desplegable con valores fijos que se suman al valor del pastel
            si se agrega el campo "leyenda" debe tomar un texto con la leyenda deseada
        Valor del pastel: cifra claculada con tipo y decoración
        Abono: dinero que el cliente paga antes de recibir el pastel
        Saldo: dinero a pagar
        Fecha de entrega: fecha estipulada (intentar hacerlo con un calendario desplegable)
        

    Despachos: debe tener acceso a clientes. (revisar entrevista para más información)

        Pedidos realizados: 

            Detalles: detalles del pedido con los datos de pedidos.
            Cambiar: se pueden cambiar los detalles con un día de antelación a la entrega
            Eliminar: opción con disclaimer para confirmar la eliminación.

    Estadísticas: debe tener acceso a todas las anteriores.

        calcular estadísticas mes a mes, recolección e impresión de datos.

Fechas de entrega:
    Gestión de insumos:
        - Agregar esqueleto martes 4pm.
        - funcional jueves 4pm.

    Gestión de clietnes: 4 de noviembre 12pm.
    Pedidos: 
        - Agregar esqueleto para martes 4pm
        - completo jueves 4pm.

    Despachos:

        - Agregar esqueleto de captura de datos componentes, botones y muestra de datos para martes 4pm.
        - Conectar despachos a pedidos para el sábado a media noche.

    Estadisticas:
        - Agregar esqueleto para martes 4pm
        - Conectar con lo demás lunes medio día.


Dead line: Reunión Lunes 6pm.